Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episode 4=
=Episódio 4=
(Chengguang Hall)
(Salão Chengguang)
Your Ladyship, His Highness is out of danger.
Vossa Senhoria, Sua Alteza está livre de perigo.
With quiet rest for one month, he will recover fully.
Com repouso absoluto durante um mês, recuperará completamente.
He must not be subjected to further stimulation.
Não deve ser submetido a mais estímulos.
Thank you.
Obrigado.
Ru.
Ru.
Do not go.
Não vá.
Do not leave.
Não saia.
Every time you see me,
Cada vez que me vê,
is taking my life all you ever think about?
Tirar-me a vida é a única coisa em que pensa?
I want far more than your life.
Quero muito mais do que a tua vida.
I wish I could tear you to pieces
Queria poder despedaçar-te em pedaços.
and have you torn apart alive.
e te despedaçarão vivo.
Today, you will repay blood with blood.
Hoje, retribuireis sangue com sangue.
Since you want my life,
Já que queres a minha vida,
I will give it to you.
Eu dar-lhe-ei.
You once said,
Você disse uma vez,
my life was yours to begin with.
A minha vida sempre foi sua.
Your wounds have not healed yet.
As suas feridas ainda não cicatrizaram.
Thank you for saving my life.
Obrigado por me salvares a vida.
I saved your life.
Eu salvei-lhe a vida.
From now on, that life belongs to me.
A partir de agora, esta vida pertence-me.
From this day forward, your life and death are mine to decide.
A partir de hoje, a sua vida e a sua morte estão sob o meu controlo.
You still cannot strike.
Ainda não pode entrar em greve.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
there is still a place for me in your heart.
Ainda há um lugar para mim no teu coração.
Do not flatter yourself.
Não se iluda.
I merely missed my aim.
Simplesmente falhei o alvo.
If you truly wanted me dead,
Se realmente me quisesse morto,
you should have stabbed me through the heart just now.
Devias ter-me apunhalado no coração agora mesmo.
Let go of me, you shameless scoundrel.
Solta-me, seu patife sem vergonha.
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
General, you arrived just in time.
General, o senhor chegou na hora certa.
His Highness has urgent matters to discuss with you.
Sua Alteza tem assuntos urgentes a tratar consigo.
Very well.
Muito bem.
Your Highness, as you are not yet fully recovered,
Alteza, como ainda não recuperou completamente,
may I ask when you will be able to return to the army?
Posso perguntar quando poderá regressar ao exército?
What is this?
O que é isto?
General Su, are you
General Su, está aí?
that eager for me to hand over military command?
que estava tão ansioso para que eu entregasse o comando militar?
I would never dare.
Eu jamais ousaria.
The front lines are in crisis, and demands for battle come day and night.
As linhas da frente estão em crise, e os pedidos de batalha chegam de dia e de noite.
I truly have no other choice.
Não tenho realmente outra escolha.
I beg Your Highness to forgive me.
Peço perdão a Vossa Alteza.
When General Su says this,
Quando o General Su diz isto,
do you think I am here enjoying leisure,
Acha que estou aqui a aproveitar o tempo livre?
or do you think
Ou acha que...?
I am deliberately avoiding battle?
Estou a evitar o confronto deliberadamente?
Your Highness misunderstands.
Vossa Alteza compreendeu mal.
I was never born with grand ambitions.
Nunca nasci com grandes ambições.
Being able to stay in the capital and protect the one I love
Poder ficar na capital e proteger quem amo.
is already enough for me.
Já me chega.
As for leading troops into battle, with Your Highness at the front,
Quanto a liderar tropas em batalha, com Vossa Alteza à cabeça,
my heart is at ease.
O meu coração está em paz.
Ru.
Ru.
Stay.
Estadia.
I can give up everything for you.
Posso abdicar de tudo por ti.
I do not want the realm or power anymore.
Não quero mais o reino nem o poder.
Your Highness jokes too easily.
Sua Alteza faz piadas com muita facilidade.
What you have done,
O que fez,
do you truly not know in your heart?
Não sabe realmente disso em seu coração?
And now you speak such lofty, righteous words.
E agora profere palavras tão nobres e justas.
Do you not find them laughable?
Não os acha ridículos?
Qingru.
Qingru.
Give me one more chance.
Dê-me mais uma chance.
Let us begin again.
Vamos começar de novo.
Begin again?
Começar de novo?
Yuwen Que,
Yuwen Que,
do you know how I survived these past three years?
Sabe como sobrevivi a estes últimos três anos?
Every single day,
Todos os dias,
I cursed you to die a miserable death.
Amaldiçoei-te a teres uma morte miserável.
And now you come speaking such hypocritical words of love.
E agora vens proferir tão hipócritas palavras de amor.
Do you truly think I am still the Shen Qingru I once was?
Achas mesmo que ainda sou a Shen Qingru que era antes?
Qingru.
Qingru.
What must I do
O que devo fazer?
for you to return to my side?
Para que volte para o meu lado?
Heng Dao.
Heng Dao.
Your Highness.
Sua Alteza.
Go back and tell His Majesty for me,
Volte e conte a Sua Majestade por mim.
that I am gravely wounded, and must remain in the capital to recuperate.
Que estou gravemente ferido e preciso de permanecer na capital para recuperar.
Have Su Changji take command in my stead.
Deixem o Su Changji assumir o comando em meu lugar.
Yes.
Sim.
Has Su Changji not always
Su Changji nem sempre
wanted my position?
Queria o meu cargo?
Today is the Gods' Bathing Festival.
Hoje é o Festival do Banho dos Deuses.
(Gods' Bathing Festival) By imperial decree of the Emperor,
(Festival do Banho dos Deuses) Por decreto imperial do Imperador,
the people are permitted
as pessoas têm permissão
to celebrate together while wearing masks.
Para celebrarem juntos , mesmo usando máscaras.
When the drums sound three times,
Quando os tambores tocarem três vezes,
fated bonds shall be sealed for this life.
Os laços predestinados serão selados para esta vida.
May all under heaven
Que todos debaixo do céu
be blessed with good destiny.
Que seja abençoado com um bom destino.
How lively it is.
Que lugar animado!
Ru.
Ru.
(I have inquired for so long,)
(Já passou tanto tempo que pergunto,)
(I finally know His Highness is wearing the Azure Dragon mask today.)
(Finalmente sei que Sua Alteza está hoje a usar a máscara do Dragão Azure.)
(This Gods' Bathing Festival destiny,)
(O destino deste Festival do Banho dos Deuses,)
(I have waited three whole years.)
(Esperei três anos inteiros.)
(Today,)
(Hoje,)
(I must seize His Highness' hand,)
(Devo apertar a mão a Sua Alteza,)
(and tell him how I truly feel.)
(E dizer-lhe como realmente me sinto.)
Sister.
Irmã.
I just saw that gentleman
Acabei de ver aquele senhor.
wearing the Azure Dragon mask.
Usando a máscara do Dragão Azul.
He was standing beneath that osmanthus tree.
Ele estava parado debaixo daquela árvore de osmanthus.
Careful.
Cuidadoso.
Joy belongs to this night, gentle affection meets its finest hour.
A alegria pertence a esta noite, o carinho terno encontra o seu momento mais sublime.
Remove the mask.
Retire a máscara.
No wonder you looked so familiar at the time.
Não me admira que me parecesse tão familiar naquela altura.
Your Ladyship?
Vossa Senhoria?
General Su?
General Su?
Trying to leave?
Tenta sair?
This must be fate.
Esse deve ser o destino.
Everything was part of your design.
Tudo fazia parte do seu projeto.
Careful.
Cuidadoso.
The way you treated me back then, did you ever show a shred of sincerity?
A forma como me tratou nessa altura, demonstrou alguma vez um mínimo de sinceridade?
Sincerity?
Sinceridade?
You dare speak of sincerity?
Atreve-se a falar de sinceridade?
Let me ask you again.
Deixe-me perguntar novamente.
Kill me or flay me,
Mate-me ou esfole-me,
I submit to whatever you choose.
Submeto-me a qualquer escolha que faça.
The one thing I regret most in this life
A única coisa de que mais me arrependo nesta vida.
is ever believing you.
acredita sempre em si.
Is it really so easy
É assim tão fácil?
to enter someone's heart and then walk away?
Entrar no coração de alguém e depois ir embora?
You slaughtered my entire family.
Massacrou toda a minha família.
What right do you have to speak to me of sincerity?
Que direito tem de falar comigo com sinceridade?
Ru.
Ru.
I will uncover the truth.
Eu irei descobrir a verdade.
I will personally kill your enemy.
Eu próprio matarei o seu inimigo.
Kill!
Morte!